(Episodio 33) ¿Pero cómo puedo encontrar una
oportunidad?
para darle el vino?
Sólo dile que este vino
Le fue entregado especialmente por el Sr. Bradley.
Teniendo en cuenta lo mucho que le gusta el señor
Bradley,
ella no debería negarse.
No te preocupes,
una vez hecho esto,
No te trataré injustamente.
Señorita,
este vino fue pedido
por el Sr. Bradley especialmente para usted.
¿Por qué el señor Bradley
¿Pedirte específicamente que me traigas esta copa de
vino?
El señor Bradley dijo que
este vino tiene un bajo contenido de alcohol,
por eso no es fácil emborracharse con ello.
Veo.
Gracias.
Espera en la habitación.
Te traeré a la persona pronto.
Noemí,
¿Qué estás haciendo?
¿Escuchar a escondidas mi llamada telefónica?
¿Por qué tienes tanto miedo?
¿Hiciste algo vergonzoso?